هل را مي؟
أوهامك
حزينون لأنهم جميلون جدًا.
هل كنت تبكي؟
وأخيرا قلت وداعا
لا يمكنك أن تجلب نفسك لتقول.
الآن من فضلك كن سعيدا.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ماذا كانت تقصد بقولها وداعا؟
هل تعني أنها لن تظهر بعد الآن؟
فاتنة.
ليس لدي أي أموال إيطالية.
أين ذلك الرجل
من يتقن اللغة الإيطالية؟ "فاتنة"؟
"فاتنة"؟
هل تعرف اللغة الكورية؟
حتى أننا التقطنا صورة معًا
مع "حبيبي".
أنا آسف.
أنا لا أفهم ما تقوله.
لا أستطيع أن أفهمك.
تلك القبعة.
هل اشترتها منك؟
ماريا، أنا ذاهبة.
أنا بحاجة للذهاب. أراك لاحقًا.
فعلت.
إنها القبعة التي اشتراها دو را مي.
لا يوجد أي صور أخرى.
هل قامت بحذفهم؟
ها هو.
هذه هي "فاتنة".
هذا سيء للغاية.
هل يجب أن أعرف ذلك؟
ماذا كان يفعل را مي؟
لا، لم يحدث شيء سيء.
وانتهى التصوير تقريبًا.
دعونا لا تقلق بشأن ذلك.
كنت أتساءل
لماذا لم يبقى معنا
ولكن يجب أن يكون ذلك بسبب صديقته.
لا بد أنهم كانوا كذلك
الخروج في مواعيد كل ليلة.
يمكن أن تكون مجرد فتاة صديقة،
ليست صديقة.
لكنه كان يحملها بين ذراعيه.
ويتحدث الإيطالية بطلاقة،
لذلك ربما هي إيطالية.
لقد قال أنه عاش هنا عندما كان صغيراً
لذلك ربما شخص يعرفه بعد ذلك؟
الحب الأول؟
في سبيل الله، اقطعها بالفعل.
ما إذا كان السيد جو يلتقي بصديقته
كل ليلة أو تقيم في مكانها
هو عمله،
لذلك دعونا نبقي أنوفنا خارج هذا الأمر.
نعم يا سيدي.
آسف لأني قلت أي شيء من أي وقت مضى. رجل.
أنا فقط أقول
أنها حياته الخاصة.
سيكون هناك حفل زفاف غدا
في مصنع النبيذ حيث سنصور اليوم.
إلغاء المهرجان بسبب الحريق
لذلك سوف نحضر حفل الزفاف بدلا من ذلك.
بالتأكيد.
هل ما زال يزعجك
كيف غادرت السيدة تشا مو هي بالأمس؟
رقم لقد رأيت للتو
شيء غريب أمس.
ماذا رأيت؟
هل را مي؟
السيدة تشا مو هي هي دو را مي.
نعم، تشا مو هي هو دو را مي،
لكنني رأيت دو را مي الحقيقي، وليس زومبي.
ألا تشير كثيرًا إلى السيدة تشا مو هي
كـ "زومبي" أو "دو را مي"؟
أنا لا أسميها ذلك لأنني أكرهها.
أعني أنني فعلت ذلك في البداية.
لكنها علقت فقط
ولا يبدو أنها تكره ذلك أيضًا.
لن تفكر أي امرأة
الرجل الذي يدعوها زومبي
هو في الواقع مهتم.
من أنت، choding؟
التشودين؟
لقد سمعت هذه الكلمة من قبل.
إنه يعني شيئاً سيئاً، أليس كذلك؟
وهذا يعني "لطيف".
قبل أن أنسى،
ها هي تذاكر الأوبرا التي طلبتها.
يمكنك أن تعطيهم لها
أثناء تصوير مصنع النبيذ.
لماذا أفعل ذلك؟
بهذه الطريقة، لن ترفضهم.
أنت لا تطلب من شخص ما الخروج أبدًا
إذا كان الرفض مطروحاً على الطاولة
هذا ليس له علاقة بالتصوير.
علاوة على ذلك، لم أقرر إذا كنت سأذهب أم لا.
هيرو.
هل يمكنني أن أخبرك بما حدث
في اليوم الآخر أثناء العشاء
مع الطاقم؟
جو هو جين كان مع امرأة؟
السيد جو هو جين لن يفعل ذلك أبدًا
شيء من هذا القبيل.
ثم مرة أخرى، لماذا لا؟
لكنني لم أعتقد أنه سيفعل ذلك أبدًا.
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
يؤلم.
حسنا، أنا بخير.
باباجو♥
جو هو جين؟
تقرأ الكورية؟
إذا كنت تفكر في سؤاله
سواء كان لديه صديقة، لا تفعل ذلك.
سوف تندم على ذلك.
مهلا، أعط ذلك مرة أخرى.
هيا اعطي...
تحركات سلسة أيها الزومبي
نعم، أنا زومبي. أنا دو را مي!
لقد نسيت ألا أسميها زومبي!
الموقع الجديد هو مصنع النبيذ الخاص بوالدتي؟
ألم يتصل بك جين سوك؟
قال لقد قال لك.
لقد اتصل.
من العدم،
وسألها كيف حالها
ثم قال أن الوقت قد حان لمقابلتها.
لا بد أن هذا هو ما أخبرني به.
هل ستكون بخير بمقابلتها؟
يجب أن أكون. هذا عمل.
لكن لا تخبر الطاقم
يمكن أن تصبح الأمور محرجة.
بالطبع.
على أية حال،
أنا آسف جدا.
لا، لا بأس.
لا بد أنك كنت يائسًا
إذا كنت على استعداد للاتصال بجين سوك.
أتصل بخطيبي السابق ليساعدني في الإستكشاف
مكان للتصوير
جعلني أشعر وكأنني أموت.
لا حاجة للذهاب إلى هذا الحد.
جين سوك ليس من يهتم
عن أشياء من هذا القبيل.
لقد مر وقت طويل منذ ظهور جو هو جين
لقد أراحني من شيء فعله نا جين سوك.
هل هذا صحيح؟
حان دوري الآن.
أخبرني عندما يحين الوقت.
أقول لك ماذا؟
في غمضة عين،
يبدو أنني كسبت نفسي
صديقة ايطالية
الذي أخرج معه كل ليلة.
فاتنة.
لماذا أنت مندهش جدا؟
كيف يمكنك أن تقول "فاتنة" باللغة الإيطالية؟
السيدة تشا مو هي؟
لماذا تقول اسمي؟
"السيدة تشا مو هي"
لا يمكن أن يكون "فاتنة" بالإيطالية.
أخبرني. أراهن أنك تعرف كل شيء جيدًا
ما هي كلمة "فاتنة" باللغة الإيطالية.
أنا مجرد فضولي.
حسنا، لا تفعل ذلك.
ولم لا؟
لا أستطيع أن أسأل ما هو "فاتنة" باللغة الإيطالية
إذا لم يكن لدي طفل؟
لا، ليس هذا. لا تقل "حبيبي".
لا أريد أن أسمع ذلك.
فاتنة... ما الخطأ في كلمة "فاتنة"؟
أنا فقط لا أحب ذلك.
لا تقل ذلك.
لماذا لا تحب ذلك؟
أليس دافئًا وحلوًا؟
عندما يدعوك شخص ما ذلك؟
حلو؟
هل هو كذلك؟
ثم قل ذلك مرة أخرى.
أنا؟
فاتنة.
مرة أخرى.
هل تكره ذلك؟
هذا يكفي.
للمضي قدمًا، السيدة تشا مو هي،
أنت ممنوع من قول "حبيبي"
لا تخلط بيني.
ماذا؟ متى سأناديك "حبيبي"؟
على الرغم من أنني متأكد من أنك تسمع ذلك
من شخص آخر.
أعتقد أنك سمعت
ما رآه الطاقم في تلك الليلة.
لقد سمعت أنك كنت مع شخص ما،
وأن شخصًا ما كان امرأة.
بقلبك الطيب هذا
اترك هذه الفتاة
حتى أتمكن من الاختفاء.
هذا صحيح. كنت.
وأفترض أن تلك المرأة
هل يدعوني "فاتنة".
لذلك هذا صحيح.
من هي؟
إذا كنت تريد حقًا سماع الإجابة،
أستطيع أن أقول لك.
لكن جهز نفسك.
معرفتك ستجعلنا نعاني.
يمكنني التعامل معها،
ولكن هل ستكون بخير؟
لا، لا أريد أن أعرف.
تهانينا على "حبيبتك" الجديدة.
لا يعني ذلك أنني "فاتنة" قديمة أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا لا، لا.
لم أكن أبدًا "حبيبتك" في البداية،
حتى أتمكن من تهنئتك.
لا.
أنت تقول أن هذا يجعل كل هذا...
أشعر بالظلم الشديد.
لا ينبغي لي أن أقول أي شيء.
"فاتنة"؟ لماذا أسميه "حبيبي"؟
تهانينا؟ لا يصدق.
مرحبا بكم في مصنع النبيذ لدينا.
- سعيد بلقائك.
- مرحبًا.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء تحتاجه.
سأبذل قصارى جهدي لتقديم المساعدة.
- شكرًا لك.
- شكراً جزيلاً.
هؤلاء هم أعضاء فريقنا،
السيدة تشا مو هي والسيد هيرو كوروساوا.
سعدت بلقائك، سيدة تشا.
سعيد بلقائك.
سعدت بلقائك يا هيرو.
آمل أن تستمتع به هنا.
شكرًا لك.
هذا داريو. يدير محل صنع النبيذ معي.
صباح الخير. مرحباً.
- صباح الخير.
مرحبًا.
- داريو.
- نعم؟
يجب أن نظهر لهم أولا
حول محل صنع النبيذ.
بالطبع.
شكراً جزيلاً.
اعتقدت أنها كانت الزوجة فقط
من صاحب مصنع النبيذ الثري.
كم عدد اللغات التي تتحدثها؟
نعم، انها تشبه كثيرا
شخص آخر نعرفه.
من؟
لدى Ho-jin الكثير للتحضير للتصوير،
لذا فهو على الأرجح في الشاحنة.
أرى.
لقد كنت عصبيا جدا. هذا ليس سهلا.
ما الذي يجب علي تحضيره للتصوير أولاً؟
أصبح شعرها أكثر رمادية.
احرص.
هذا مذهل.
أعتقد أن هذا هو عليه.
واو، انها ضخمة.
أيها؟
هذا؟
- إنه لطيف.
انظروا، انها تعمل!
انها ثقيلة.
تشا مو-هي
أنت حقا تعرف كيف تكتب اسمي.
هنا.
بالنسبة لك، السيدة تشا مو هي.
ثم أفقيا..
ثم للأسفل...
صحيح. ثم عموديا..
مثل هذا.
- نقطة، نقطة، نقطة.
- "كورو."
- نعم.
"كورو."
هيرو يتصرف بشكل مختلف مرة أخرى.
لقد أصبح لطيفًا حقًا الآن.
ربما سيفي بوعده على هذا المعدل.
تقصد الاعتراف؟
أنا أشك في ذلك. الناس يعترفون فقط
عندما يعلمون أن المشاعر متبادلة.
ماذا تقصد؟
تبدو مو-هي سعيدة أيضًا.
أليس هو مؤلف؟
إنه السيد كيم يونج هوان، أليس كذلك؟
نعم.
كان والدي يدير دار نشر.
كان السيد كيم يونج هوان شخصًا ما
لقد كان قريبًا بشكل خاص من. مثل العائلة.
هل والدك
جمع الكثير من التحف
عندما كان على قيد الحياة؟
نعم هذا صحيح. كيف عرفت ذلك؟
هل أنت والدة السيد جو هو جين؟
نعم أنا.
مرحبًا.
نعم مرحبا.
لم يكن لدي أي فكرة.
على الرغم من أنني أعتقد أنني أرى التشابه.
هذه والدة السيد جو.
الأم.
والدة هو-جين؟
- لا عجب.
- انها والدته حقا؟
لا تبدو متشابهة.
نعم، إنها والدتي.
- يجب أن يأخذ بعد والده.
- اعتقد ذلك.
- هل تريد أن تقول مرحبا؟
- آسف؟
حسنا،
ابنك يراقبنا
من خلال تلك الكاميرا هناك.
ثانية واحدة.
هنا.
يمكنك النظر إلى تلك الكاميرا
وألقي التحية.
هو-جين، هذه أمي. هل تستطيع رؤيتي؟
نعم أراك،
الأم.
كيف كان حالك؟
تلك كانت والدته؟
كيف لم يقولوا حتى مرحبا؟
أخبرني عن ذلك.
اعتقدت أننا لن نحصل على
لرؤيتهم يتحدثون
لكن مو-هي جعلت الأمر يبدو سهلاً.
سمعت أنك قادم، لذلك أعددت العشاء.
هل ترغب في الانضمام؟
نعم حسنا.
تمام.
دعونا نتحدث أكثر في وقت لاحق.
لم أكن أعلم أنك كنت على شروط محرجة
مع والدتك. أنا آسف.
بفضلكم، استقبلنا بعضنا البعض
بالطريقة الأكثر سخافة ممكنة.
وبالنظر إلى ما حدث،
والدتك سوف تكون بخيبة أمل حقا
إذا غادرت دون مشاركة الوجبة.
لماذا لا تستمتع
وجبة لذيذة مطبوخة في المنزل؟
والدتي لا تجيد الطبخ،
لذلك لن تكون الوجبة لذيذة.
و جهز نفسك،
لأنه سيكون محرجا للغاية.
لماذا ينبغي لي؟
بعد ما فعلته،
هل ستجعلني أذهب وحدي؟
لقد أدخلتني في هذا، لذا تعال معي.
ولكن ماذا سأفعل هناك؟
افعل ما تفعله بشكل أفضل.
افضح الأشياء عندما يصبح الأمر محرجًا.
أحتاج إلى شخص مثل هذا.
سيد جو هو جين، هل الأمر بهذه الصعوبة بالنسبة لك؟
للقاء والدتك؟
لقد مرت 13 سنة
منذ آخر مرة تحدثت معها.
لقد خضنا معركة كبرى، ولم نصالحها أبدًا
واترك الكثير من الوقت يمر،
تجاهل بعضنا البعض.
ثم... ربما لن تعرف حتى
ماذا أقول لها.
لا تقلق.
سأحاول كسر الجليد
عن طريق طرح النبيذ أو شيء من هذا.
هل تعرف الكثير عن النبيذ؟
ليس حقيقيًا.
سأقول فقط كل ما يتبادر إلى ذهني.
"كم ثمن الزجاجة؟
هل الأعمال جيدة؟" هذا النوع من الشيء.
لذلك كنت أفكر حقا في القول
كل ما يتبادر إلى الذهن.
تعال للتفكير في الأمر،
سأقوم بالترجمة لك هذه المرة.
أنتما تتقنان عدة لغات،
فكيف لا يمكنك التحدث فقط؟
كمترجم متخصص
في محادثة صغيرة، لقد حصلت على ظهرك.
تمام. أنا أعول عليك، السيدة تشا.
بدت والدتك صغيرة جدًا.
عندما كانت طالبة جديدة، التقت بوالدي،
أستاذ زائر،
وتزوجت على الفور.
لقد كان متزوجاً بالفعل مرتين
وكان له ولد في تلك المرحلة.
لذلك كانت بينهما علاقة حب عاطفية.
وماذا عن والدك؟
وهو الآن متقاعد،
الركض بسعادة على شواطئ فلوريدا.
إنه مصمم على السفر إلى الفضاء
قبل أن يموت،
لذا فإن تركيزه الوحيد هو الوصول إلى الشكل.
مصنع النبيذ والسفر إلى الفضاء؟
أعتقد أنك لا تأخذ بعد والديك.
أنا أتبع جدي لأمي.
صحيح، جامع التحف.
أستطيع أن أرى ذلك.
إنه العريس في حفل زفاف الغد.
لم تكن هناك عندما قلنا مرحبا.
إنه يساعد والدتك في إدارة مصنع النبيذ
وسوف يتزوج غدا.
لقد سمعت
كان هناك حفل زفاف.
كيف حال العشاء؟
ما هو الخطأ؟
أعتقد أنني متوتر. لقد تأذيت قليلا.
لا تقلق. لا شئ.
يجب أن تكون أكثر حذرا.
أيديكم ثمينة.
قلت لك أنه بخير.
من فضلك، اسمحوا لي أن أرى ذلك.
- لا.
- يبدو جديا.
- من فضلك دعني أرى ذلك.
- لا.
هيا، اسمحوا لي--
اتركها!
- هل أنت بخير؟
- هو جين.
- ما هي مشكلتك؟
- من أنت؟
اتركني--
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
ابتعد عنها!
هو جين!
توقف يا داريو!
يا إلهي!
قف! توقف!
أوقفه.
السماوات الطيبة.
هذا يكفي. قف!
هو جين!
أوقفه. إنه ابني!
- هو ابنك؟
- نعم، إنه ابني.
أنت تهدأ أيضًا يا هو-جين. سأشرح.
ولكن هذا اللقيط استمر في الإمساك بك
عندما قلت لا.
الأمر ليس هكذا.
ليست كذلك؟ ثم من هو؟
- نحن نتزوج.
- نعم أصبح...
آسف؟
هذا داريو.
سوف نتزوج غدا.
قصدت أن أقدمه لك على العشاء،
ولكن أعتقد أن الوقت قد فات الآن.
لذا...
تصمد.
حفل الزفاف يقام هنا غدا
هو لك؟
لقد أخبرت جين سوك. ألم يخبرك؟
لا، لم يفعل.
لقد قال للتو أنني يجب أن أقابلك.
ثم لا بد أن هذه كانت مفاجأة.
اعتقدت أنك أتيت إلى هنا مع العلم.
لذا، إذا لم آت إلى هنا للعمل،
لم أكن لأعرف أبداً؟
لا يصدق.
وكيف...
هو.
كم عمر هذا الطفل؟
انه ليس طفلا.
إنه أكبر منك بثماني سنوات.
ربما من الأفضل أن أسميه "صديق".
ليس حقيقيًا. السيد كيم أكبر بثماني سنوات
مني، لكني أسميه السيد.
هذا لأنك التقيت به
عندما كنت صغيرا حقا.
هذا مختلف.
ما هو المختلف؟
نحن أيضًا نفصل بيننا ثماني سنوات.
تأكد دائما أنك على حق.
أنت لم تتغير.
أنت لم تتغير قليلا أيضا.
أنت فقط تنتقدني.
- السيدة تشا مو هي.
- أوه لا!
هنا؟
هل أنت بخير؟ ألا يجب عليك رؤية الطبيب؟
لا بأس.
سيكون لدي فقط نتوء على رأسي.
أنا آسف. لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
لقد جعلتك متورطاً في هذه الفوضى
مُطْلَقاً.
حدث هذا فقط لأنني تدخلت.
هل كنت تنزف؟
هل تأذيت في أي مكان آخر؟
أنا بخير. داريو يبدو أسوأ بكثير.
هل كان ينزف أيضاً؟
ولم ينزف،
ولكن هناك كدمة...
- وحفل الزفاف غدا.
- يمين.
تومض عيون والدتك
عندما اعتقدت أن ابنها قد يتأذى.
لذا بدلاً من الجدال،
حاول التحدث معها مرة أخرى.
وهل وقعت عمداً
ليجعلنا نتوقف عن الجدال؟
هل كان الأمر واضحًا إلى هذا الحد؟
حسناً، الأمور أصبحت ساخنة
ولم أستطع بالضبط
الحصول على منتصف ذلك.
لذلك حاولت فقط أي شيء.
كان يجب عليك تزييف الأمر فحسب.
ماذا لو كنت قد تعرضت لأذى خطير؟
أنا دو را مي.
أنا جيد في مشاهد الأكشن لا تقلق.
شكرًا لك.
في الواقع كنت أقول
كل ما يتبادر إلى الذهن
وكاد أن يذهب بعيداً
تجاوزت نقطة اللاعودة،
لكننا توقفنا بفضلك.
في تلك الحالة،
الجزء الخلفي من رأسي أنقذ اليوم.
هل هذا الجانب يؤلم؟ هنا؟
قليلا.
ثم ابقى هكذا قليلا.
كما تعلمون،
السيد جو هو جين...
عن "حبيبتك..."
هو جين.
والدتك في انتظارك.
يجب أن أذهب للتحدث معها.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
هل يعلم الأب؟
بخصوص زواجك؟
يفعل.
أراد الحضور،
لكنني تحدثت عنه للخروج منه.
كهدية زفاف،
أرسل لي عدة صناديق من النبيذ.
إهداء حالات النبيذ إلى مصنع النبيذ؟
والدك لا يزال
جامحة ومتهورة كما كانت دائمًا.
وانتهى بك الأمر بالندم
الزواج منه من أي وقت مضى.
هل حقا... تريد الدخول
زواج متهور آخر؟
لماذا؟
هل ستكتب رواية؟
عن زواجي الثاني أيضا؟
أخبرني السيد كيم
أنك توقفت عن الكتابة بسببي.
هل هذا صحيح؟
هذا ليس قلقك.
لقد أحرقت كتابي أمامي.
كان ذلك...
لقد كنت غاضبًا لأنك انتقدتني فقط
في تلك الرواية لك.
ومع ذلك، لم يكن عليك السحب
الأكثر مبيعًا نفدت طبعته على الفور.
لقد فعلت ذلك
لأنك رحلت بعد التصريح
أنك لن تتحدث معي مرة أخرى.
لقد كانت الطريقة الوحيدة بالنسبة لي للاعتذار
دون أن يقول الكلمات.
أخذت غضبي
على زواجي الفاشل
على روايتك.
وبعد أن هدأ غضبي
أردت أن أعتذر لك،
لكنني لم أعرف كيفية طرحه.
النبيذ هنا... هل العمل جيد؟
نعم، انها ليست سيئة للغاية.
داريو لديه موهبة في النبيذ.
- صحيح، داريو.
- نعم.
إنه ليس مقاتلاً
لكني سعيد لأنه يقوم بعمله بشكل جيد.
هل أنت بخير؟
داريو... سوف يصاب بكدمة.
كيف يمكنني فقط مشاهدة ابني
الحصول على الضرب؟
ألم أسجلك في لعبة التايكوندو،
دروس الكندو والجودو عندما كنت طفلاً؟
كيف لا تستطيع أن تهبط لكمة واحدة؟
يمين؟
أنا آسف.
لن أتمكن من طهي العشاء هناك.
أنا آسف أيضا.
من حفل الزفاف إلى حفل الاستقبال،
كان التصوير ناجحًا تمامًا!
عمل عظيم.
كل ذلك بفضل السيد نا جين سوك.
تناول الطعام.
السيد نا حقا هو نوع من الإهمال،
أليس كذلك؟
ولم يخبرنا حتى
كانت العروس والدة السيد جو.
ماذا لو أننا أساءنا إليها بطريقة ما؟
هذا هو حاله.
جي سون، هل سيتم حفل زفافك؟
بمجرد انتهاء التصوير؟
هذه هي الخطة.
لماذا لا نتدخل جميعًا للحصول على جي سون
هدية زفاف ضخمة؟
- بالتأكيد!
- ماذا يجب أن نحضر لها؟
- أصوت لصالح فراغ الروبوت.
- ماذا عن خزانة البخار؟
هذه فكرة عظيمة.
- وبطاقة.
- هديتين صغيرتين أم واحدة كبيرة؟
واحدة كبيرة؟
لهدايا الزفاف الخاصة بك،
ماذا عن أن نحصل عليك
خزانة بخار ومكنسة روبوتية؟
آسف، لا أعتقد أن هذا سينجح.
هل هذا صحيح؟
ثم...حسنًا، ماذا عن التلفاز؟
ليس هذا.
حفل الزفاف خارج.
فسخنا الخطوبة
قبل أن أنضم إلى التصوير في كندا.
لم أخبرك
في حالة شعورك بالحرج،
ولكن أنا أقول لك
منذ الغد هو يومنا الأخير.
يا عزيزي، لم يكن لدي أدنى فكرة.
حتى أنني جعلتك تتصل به.
لا بأس. أنا الذي ألتزمت الصمت.
لا تقلق بشأن هذا
اعذرني.
ما هو هناك ليكون محرجا؟
- كان ينبغي لها أن تخبرنا.
- نعم.
كان يجب عليها أن تقول ذلك للتو
عندما سألت عن الخاتم.
هل لاحظت؟
أوه، هيا.
لماذا لم تخبرني؟
أعتقد أن هذا هو الشيء الوحيد
لقد كنت أحفظ منك؟
انتظر، هناك المزيد؟ ماذا تعرف ايضا؟
ننسى ذلك، حسنا؟
فلنحترم خصوصية الناس.
هتافات.
لقد أخبرت الجميع للتو
أن حفل الزفاف خارج.
لم أخبرهم بعد
لأنني كنت خائفا
لم أكن قد تجاوزته تمامًا.
لكن التحدث معه عبر الهاتف،
أدركت أنني لم أفتقده بعد الآن.
لقد كنت قلقة من تلك المكالمة
قد يجمعكما معًا مرة أخرى.
لقد بدأنا بنتائج متفاوتة.
مع طلقة واحدة، يمكنك ضرب نقطة الهدف
و فاز بكل النقاط
بينما ربما لا أزال جالسًا عند الصفر.
لن أقول
لم تسجل نقطة واحدة.
ربما
ثلاث نقاط؟
أود أن أقول أنك سجلت الكثير.
لقد ضربت رمية ثلاثية في مباراتي الأولى
وبكى طوال الليل.
سأبكي الليلة أيضاً.
دموع سعيدة.
خمن كم من الوقت استغرقني
للقفز من ثلاثة إلى أربعة.
لا أعرف. شهر؟
ثلاثة أشهر؟
عشر ثوان.
ما هي درجتي الآن؟
بخير. أربع نقاط.
هل يجب أن أرفعه إلى خمسة بينما أنا فيه؟
على الرغم من أن ذلك سيستغرق المزيد من الوقت.
سأحتاج إلى أكثر من عشر ثوان.
لا تهتم. لقد عدت إلى الصفر.
هيا، هذا ليس عادلا.
لا يمكنك استعادة النقاط.
خمس نقاط.
أنا لا أعطي النقاط
بهذه السهولة، كما تعلمون.
أربعة ونصف إذن.
لقد هربت.
ذكريات الطفولة
يجب ألا تتذكر أبدًا
والأوقات التي قضتها معك
سوف يختفون معي جميعًا.
لذلك دعها تذهب.
دع تشا مو-هي يكون سعيدًا.
لا تذهب.
حزب.
هنا.
مهلا، لغتك الكورية تتحسن
في اليوم.
انتظر.
لقد أعددت شيئا أيضا.
تا دا!
رسالتي الوداعية لآخر جلسة تصوير لنا.
كلمات فراقي.
فراق...
"لقد كانت رحلتنا معًا رائعة."
"على الرغم من أن رحلتنا تنتهي هنا،
وسوف الجذر دائما بالنسبة لك
كصديق لك."
كيف كان ذلك؟
لم تحصل عليه؟
وداعا غير ملحوظ
يمكن أن يكون لأي شخص.
وعلى هذا المعدل سينتهي كل هذا
مع وداع لا ينسى تماما.
يبدو أنك تقول
لم يعجبك حقًا.
سوف أتدرب عليها أكثر.
يبدو أن السيدة تشا مو هي قد استعدت
رسالة باللغة اليابانية.
أنا لا أحب الأشياء غير الملحوظة.
كنت أفضّل شيئًا صادمًا.
على الأقل حينها
كان من الممكن أن لا تنسى.
ها أنت ذا.
يا.
هذا ثقيل جدًا وجاف.
تفضل السيدات الشابات
شيء أخف قليلا
وأكثر منعش.
هذا سيكون أفضل.
أليست ليلتك الأخيرة في إيطاليا؟
شاركها مع...
تلك الممثلة صديقتك.
السيد كيم هو القيل والقال تماما، أليس كذلك؟
أعتقد
هذا سيكون أفضل.
لمشروب جاف وثقيل وحده.
هل هو من جانب واحد؟
هل هذا هو؟
أفترض. تقول إنها لا تستطيع ذلك
نهاية سعيدة معي
لم يخطر ببالي حتى.
كيف لها أن لا تحبك؟
آسف؟
حتى عندما كنت طفلاً صغيراً،
عندما أرسلتك إلى التايكوندو،
كل البنات سوف ينظرون إليك
ليس الفتى ذو الحزام الأسود
القيام بركلة جانبية مزدوجة.
ناهيك عن المدرسة.
تذكر كل الشوكولاتة التي ستحصل عليها
كل عيد الحب؟
هيا، توقف عن ذلك. أنت تحرجني.
حسناً، هذا يؤذي كبريائي.
هل سيكون النبيذ كافيا؟
هناك بعض الويسكي هناك.
أنا لست في الكثير من الألم
أنني بحاجة إلى شيء قوي.
كنت فقط
العثور على الإغلاق بهدوء.
حسنًا.
إذا كانت زجاجة من النبيذ كافية
ليريحك،
لن أقلق كثيرًا.
لا. واعطني هذا.
استمر. سوف ينتظرون.
هو جين.
أنت مرة واحدة
عاد إلى المنزل من التايكوندو
بذراع مكسورة
وقال بهدوء أن كل ما تحتاجه
كان بعض حليب الموز.
يجب أن يكون قد جرح كثيرا.
أنا فقط أقول
هكذا كنت دائما.
هذا هو هاتف السيد جو هو جين.
انها باللغة الإيطالية.
هل هو من تلك المرأة؟
ماذا يعني ذلك؟
إنها أنت، السيدة تشا مو هي.
لقد حصلت على النص.
لم أتمكن من قراءتها على أي حال،
لأنني لا أعرف الإيطالية.
أنا أعرف.
لن تقوم بالرد؟
ماذا لو كان الأمر عاجلاً؟
إنه ليس كذلك. هل تريد أن ترى؟
لن أفهم.
انها من صديقي
الذي يملك المطعم الإيطالي.
لقد ذهبنا معاً، أتذكرين؟
يمين.
ذلك المطعم الذي يقدم المعكرونة اللذيذة؟
أرى.
ما الذي تفعله هنا؟
يجب أن تذهب لقضاء وقت ممتع مع الجميع.
جئت لأقول وداعا.
غدا هو يومنا الأخير.
نحن على رحلات مختلفة
لذلك اعتقدت أن هذه هي فرصتنا.
شكرا لك على كل شيء.
لقد مر كل شيء بسلاسة بفضلك.
بالتأكيد.
أنا سعيد لأنه انتهى بشكل جيد.
سأسميها ليلة.
السيد جو هو جين.
أنا آسف لأنني هددتك.
لقد بدأت شيئا
لم أستطع حتى التعامل معها.
أنا آسف حقًا بشأن كل شيء.
لا يزال،
شكرا لك لأنك لا تكرهني كثيرا.
سماع صوتك،
شعرت وكأننا نسافر معًا..
ومعرفة أن هذه هي النهاية، أشعر قليلاً...
حزين.
ابق هنا. سأذهب.
بالكاد تمكنت من تهدئة قلبي..
فلماذا يهزني مرة أخرى؟
تشعر بالأسف والامتنان والحزن،
ولكن هذه هي النهاية؟
ثم، بما أن هذه هي النهاية،
هل أسمح لك أن تجرفني بعيدًا؟
الأمر ليس هكذا.
لماذا أفعل ذلك
عندما ترى شخص آخر؟
رؤية شخص آخر؟
يمين.
تلك المرأة أخبرتني ألا أراك مرة أخرى
لذا اقطعها وانطلق.
لذا...
هل تلك المرأة
تعرف عني؟
نعم.
إنها تعرفك جيدًا.
إذا كان هناك سوء فهم،
سأشعر بالسوء تجاهها أيضًا.
ليست هناك حاجة.
بدلا من ذلك،
كن سعيدا.
وبما أن هذه هي النهاية.
الفكر
أنه لا يمكن لأحد أن يحبك على الإطلاق
ما هو إلا وهم.
و
وسوف يختفي هذا الوهم.
آمل حقا
أنك، السيدة تشا مو هي،
سعداء.
"جميلة."
"لدرجة أنني لا أستطيع النظر بعيدًا."
أنا أوافق.
لقد رأينا الكثير من الأماكن الجميلة
أثناء التصوير.
أنا قليلا...منزعج
أن الأمر قد انتهى.
أنا موافق.
أود...
للاستمرار في رؤيتك.
أعتقد السبب في كل لحظة
رحلتنا كانت جميلة..
هل هذا أنت
كانت جزءا من المشهد.
ماذا قال للتو؟
هل تستطيع تفسير...
هل يقول وداعا؟
هل يجب أن أعطي رسالة الوداع الآن؟
السيد جو،
إذا كنت مصدومًا جدًا
لتفسير ما قلته للتو،
يمكنك فقط تمرير على
هذه الكلمات لها؟
أنا...
مثلك حقًا، تشا مو هي.
السيد جو، ماذا يقول؟
لا أستطيع الرد
إلا إذا قمت بتمرير رسالته.
أعتقد أن رسالة الوداع الخاصة بك
لن يكون ضروريا.
دعني أفسر كلماته.
طلب مني أن أخبرك...
"أنا
أنا معجب بك حقًا، تشا مو-هي."
هل سمعت ذلك؟
هل وصلت الرسالة؟
السيدة تشا مو هي،
هل ترغب في أخذ استراحة سريعة؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب أن أقول له يا سيد جو؟
السيدة. تشا مو هي.
مهما كان ما تريد قوله،
سأفسرها لك.
تابع وقل ذلك.
لا، ليست هناك حاجة
بالنسبة لك لتمرير هذا.
سأفعل ذلك بنفسي.
شكرًا لك.
حسنًا، بهذا ننتهي من التصوير
رحلة رومانسية.
عمل جيد للجميع.
عمل جيد.
عمل عظيم، الجميع!
لقد انتهى الأمر حقًا.
- شكرا لعملك الشاق.
- عمل عظيم.
- عمل رائع يا شباب.
- ًكان كبيرا.
السيد جو.
شكرا على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
شكرا على كل شيء.
- إيون جين، تفقدي طاقم الممثلين.
- سأذهب الآن.
سأقوم فقط بإحضار بعض المعدات.
- عمل جيد أيها المدير.
- عمل عظيم.
شكرا لعملك الشاق.
السيد...
هيرو!
لقد أخبرت السيدة تشا مو هي أخيراً
كيف تشعر.
هل هذا ما بدا عليه؟
لم يكن الأمر كذلك.
آسف؟
لقد رفضتني بالفعل منذ فترة.
اليوم...
هي تم رفضها.
مو هي!
الجميع سعداء جدا.
يقولون أن العرض سيكون ناجحًا.
- حقًا؟
- نعم.
وانتهى الأمر تمامًا مثل فيلمك المفضل.
مع نهاية سعيدة.
هذا الفيلم لم يكن لديه
نهاية سعيدة حقا.
الأغنية في النهاية حزينة حقا.
واحدة عندما ينفصل العشاق.
حقًا؟
على أية حال، الجميع سعداء.
الآن من فضلك كن سعيدا.
آمل حقا
أنك، السيدة تشا مو هي،
سعداء.
السيد جو هو جين
قال نفس الشيء كما قال دو را مي.
باستثناء القلة
الذين يحتاجون إلى البدء بالتحرير على الفور،
الطاقم سيبقى لبضعة أيام
حتى تتمكن من استخدام غرفتك.
شكرا لك
ولكننا سنعود أيضًا غدًا.
ماذا عن السيد جو؟
أنا لم أره منذ أن انتهينا.
إنه سيعود معنا، أليس كذلك؟
سوف يقابلنا في المطار.
هل سيذهب هيرو ومو هي؟
إلى الأوبرا اليوم؟
هل هذا يعني أنهما زوجان حقيقيان الآن؟
لا بد أن هذه التذاكر كانت باهظة الثمن.
شكرًا لك.
هذه المقاعد على وجه الخصوص.
شكرًا لك. أريجاتو.
هل أنت بخير؟
هل تخليت أيضًا عن كل شيء؟
بعد الرفض التام؟
يبدو أنك تقوم بعمل أفضل
مما اعتقدت أنك سوف.
فيديو؟
لحظة واحدة. آسف.
لماذا أنت هنا؟
لماذا لا تنضم إلينا في الداخل وتشاهد؟
أنا لا أحب الأوبرا حقًا.
أنا أحب الكيبوب.
وأنا أيضا، لأكون صادقا.
أنا قلق من أنني قد أغفو.
تلك الأحذية.
- آسف؟
- حذائك.
ماذا عنهم؟
المرأة التي كانت مع السيد جو هو جين
كان يرتدي نفس الأحذية بالضبط.
لقد أخطأتها بالنسبة لك، السيدة تشا مو هي.
آسف لذلك.
كل شيء على ما يرام.
نفس الأحذية؟
المنتج بارك إن-سو
سأرسل لك بعض اللقطات
وقعنا بعد إطلاق النار.
لا يبدو من العدل أن يتمكن من رؤيتك
عندما لا تستطيع رؤيته.
قال لي أن أكون سعيدا، لذلك سأكون سعيدا.
هذا كل شيء.
اهرب بهذه الطريقة،
واختبئ حيث لا يستطيع أحد العثور عليك.
حتى تكون سعيدًا.
أنا هنا مرة أخرى.
لأن هذا هو المكان
بدأ كل قلقك.
الطريقة الأكثر أمانا لطفل غير محبوب
لتصبح سعيدا
هو أن تتخلى عن كل شيء
قد تحبها يومًا ما.
لذلك لا يمكن رسم السماء أبدًا
مع الشفق الملون مرة أخرى.
ذكريات طفولتك
وذكريات دو را مي...
أغلقهم بعيدًا في هذه الغرفة
لقد هربت من.
كل ما عليك القيام به
هو مغادرة هذه الغرفة وكن سعيدًا.
هل أستطيع حقا
ترك كل شيء وراء مثل هذا؟
مرحبًا عزيزتي. إنه أنا مرة أخرى.
فلنبدأ بالوصول إليك
قهوة مع اثنين من السكر.
بعد فترة قصيرة، عندما يرن الجرس،
سوف تصبح سعيدة حقًا.
اللطف الذي تريده.
فقط اقبله.
أحسنت.
فاتنة.
السيد. جو، سمعت أنك غيرت رحلتك.
شكرًا لك على عملك الجاد.
المنتج بارك إن-سو
مرض التصلب العصبي المتعدد. تشا مو-هي
فاتنة
الآن بما أنك هنا،
رغبتها قد تتحقق.
قد تضيء الشفق القطبي العالم بأكمله!
تشا مو هي.
آنسة. تشا مو-هي
ترى؟ ما زلت أتذكر ذلك.
الحفظ عن ظهر قلب فعال جدًا.
أعتقد أنني يجب أن أبدأ في التعلم
لغة أخرى أيضا.
اشتريت بعض الجيلاتو في وقت سابق،
واعتقدت أنني حصلت على الفراولة،
لكنه كان بطيخًا.
لذا أردت أن أطلب منهم تبديلها،
لكنني لم أعرف كيف أقول ذلك،
لذلك أكلته للتو.
ولكن نكهة البطيخ
كانت جيدة جدًا أيضًا.
أنا أعرف.
أنا فقط أقول كل ما يتبادر إلى ذهني
لأنني أشعر بالحرج.
تذكرت كل شيء.
فاتنة.
قالت
كل تلك الذكريات سوف تختفي.
لم أستطع السماح لهم بالاختفاء.
لان
كنت في تلك الذكريات
هل أخبرتك را مي، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
السيد جو هو جين...
أنا حقا أحبك.
لكن...
أنت تعرف كل شيء عني..
وأنا أكره ذلك.
كنت أخاف كلما كبرت مشاعري،
كلما كان السقوط أصعب.
لذلك اعتقدت أنني أوقفت نفسي.
لكن قبل أن أعرف ذلك،
لقد وجدت نفسي معجبًا بك أكثر.
السيد جو هو جين.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
تقول أنك تخاف من السقوط،
ومع ذلك قمت بهذه الرغبة؟
ماذا، حتى نتمكن من الموت معا؟
رقم هل تعتقد حقا أنني أريد ذلك؟
السيدة تشا مو هي.
إذا رأيت الشفق القطبي في كل مكان تذهب إليه،
لقد فقدته.
أنا آسف.
كنت قد قطعت للخروج منه
وكانوا يتقدمون،
لكن انتهى بي الأمر بالتأرجح معك مرة أخرى.
أنا فقط...
لقد قبلت دو را مي وكل شيء،
مما جعلني أتشبث بالأمل الكاذب.
يذهب.
لقد اتصلت بي هنا فقط لتدفعني بعيداً؟
لن أسمح لك أن تفعل ذلك بي مرة أخرى.
حسنًا. يجب أن تشعر بالظلم.
ثم هذه المرة، يمكنك أن ترفضني.
لقد فعلت لك خطأ جدا.
سأقبل الرفض.
أولاً، دعونا نضع هذا في نصابه الصحيح.
سأتوقف عن إخبارك
لتكون سعيدا.
لن نحصل على نهاية سعيدة
لأننا مقدر لنا الانفصال.
حب ابدي ومستقبل سعيد..
لن أعدك بهذه الأشياء.
لن تصدقني على أي حال.
ماذا تقول الآن؟
أنا أقول أنه لا يوجد سبب
للذعر والهروب
لأننا سوف ننفصل.
لا أعتقد أنني أفهمك.
هل أنا... هل أنت متأكد
أنت ترفضني... الآن؟
أنا أتوصل إلى خطة
حتى لا ترفضني مرة أخرى
لأنك تحصل على كل القلق.
وخطتك هي أن ننفصل؟
هل أنت مجنون؟
عادلة بما فيه الكفاية.
لا يزال،
يبدو أن رغبتك قد تحققت.
من بيننا نحن الإثنان،
حاولت أن أحافظ على عقلي حتى النهاية..
لكني جننت.
أستمر في رؤية الشفق القطبي.
لبعض الوقت الآن، في الواقع.
هذا أنا أعترف.
لا تحصل عليه بعد؟
أعتقد أنني أفعل...
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت قد فهمت ...
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي